Dem Auto jedes Mal eine Räderzahl zuweisen zu müssen, ist ziemlich lästig - Mit einem Konstruktor geht das einfacher.

- Baue in der Klasse Auto einen Konstruktor, der die anzahlRaeder immer auf 4 setzt.

Dann die Methode zusammenbauen() entfernen, sie wird nicht mehr benötigt.

Da ein Konstruktor wie eine Methode funktioniert, kannst du ihm auch Parameter mitgeben.

Füge dem Konstruktor einen String-Parameter namens "automarke" hinzu und erstelle in der Klasse Auto ein entsprechendes Feld (private mit getter und setter).
	- Daraufhin soll der Konstruktor dem Feld den übergebenen Wert zuweisen.
	- Setze zusätzlich den Motor per Konstruktor auf false, damit die boolean niemals null sein kann. Somit geht man Nullpointern aus dem Weg, was sehr wichtig ist.


Lass dir nun in der main-Methode zusätzlich die Automarke ausgeben, um zu überprüfen, ob alles funktioniert.